.:: fmovies.to ::.
Free Online Movies
‫ارائه‌ای از تیم ترجمه‌ی دیباموویز
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.DibaMoviez.Com
NimaAM ترجمه از ناصر اسماعیلی، حمزه دکستر، نیما
هماهنگی و ترجمه بخش های جدید از میثم
‫سلام، شما با...
‫منزل آردور تماس گرفته‌اید
‫لطفاً بعد از شنیدن صدای بوق
‫پیغام خود را بگذارید
‫سلام مامان، سلام بابا، دنی هستم
‫شرمنده که اینقدر دیروقت زنگ میزنم
‫تازه رسیدم خونه
‫خواستم مطمئن بشم همه چی مرتبه
‫گوش کنین، یه ایمیل
ترسناک از تری برام اومده،
‫و جواب نمیده
‫سورپرایز سورپرایز
‫ولی، آره، انگار شماها با همدیگه دعوا کردین
یا اتفاقی افتاده
‫بگذریم، فقط یکم نگران شدم
‫پس، اگه شد وقت کردین یه زنگ بزنین،
‫و البته، می‌دونین که اگه لازمم داشتیم
‫همیشه اینجایم
‫البته
‫خیلی‌خب، دوستتون دارم، خدافظ
من دیگه بیشتر از این نمیتونم
مامان و بابا هم دارن میاد خداحافظ
منظورت از این حرف چیه؟
‫- سلام
‫- سلام عزیزم
‫داری چیکار میکنی؟
‫تازه با مارک یکم علف دود کردیم،
‫و الان داریم پیتزا می‌خوریم
‫خوبه
‫- سلام دنی سلام دنی
‫- آره
‫الان داره هی بهت سلام میده
‫- سلام مارک
‫خب، فقط زنگ زدم تا ببینم تو
‫هنوز میخوای با هم بریم بیرون؟
‫امشب با هم قراری داشتیم؟
‫منظورم اینه، نه قرار قطعی نداشتیم،
‫ولی، فقط خواستم ببینم
‫خب باشه
‫آره، باید بتونم بیام
‫- عالیه
‫- آره، باشه
‫وضعیتت با خواهرت چطور شد؟
‫خب
‫آره
‫سه بار بهش ایمیل زدم و
‫هنوز جوابی نداده و منم
‫دارم یکم نگران میشم، پس
‫مطمئنم چیزی نشده
‫- آره، احتمالاً
‫- هر از چند گاهی اینکارو میکنه دنی
‫و تنها دلیلش اینه که
‫خودت این اجازه رو بهش میدی
‫خب، من بهش اجازه نمیدم،
‫اون دوقطبیه، پس
‫آره، میدونم ولی تو اینکارو میکنی عزیزم
‫سریع به بحران تبدیلش میکنی
‫خب، اون خواهرمه و حتی تو هم گفتی
‫که این ایمیل بنظر فرق داشت
‫آره، درسته، ولی
‫واقعاً اینطوره؟
‫بازم فقط یه کار دیگه برا جلب توجهه
‫درست مثل تمام دفعات دیگه‌ای
‫که باعث وحشتت میشه
‫آره، حق با توئه
‫درست میگی، آره میدونم
‫هر چی بیشتر واکنش نشون بدی
‫بیشتر تشویق میشه تا
‫نه میدونم میدونم میدونم
‫حق با توئه
‫فقط باید بهم یادآوری میشد، ممنونم
‫خیلی خوش‌شانسم که تو رو دارم
‫آره خب
‫دوستت دارم
‫خیلی‌خب، بعداً می‌بینمت؟
‫- آره
‫- باشه
‫- خدافظ مارک
‫خیلی‌خب، دوستت دارم
‫- خیلی‌خب
‫- خدافظ
‫تُن صداش همینطوریه،
‫از تو لحن صداش می‌تونی بشنویش،
‫فقط میخواد شجاعت اینو پیدا کنه
‫که یه چیزی بگه
‫پس باهاش تعارف نکن!
‫باهاش روبرو شو
‫اگه ترسونده باشمش چی؟
‫همیشه قاطی بدبختیای خانواده‌م میکنمش
‫- چطوری قاطی میکنیش؟
‫- همیشه بهش اتکا دارم!
‫مثلاً همین دیروز در
حال گریه بهش زنگ زدم،
‫چون خواهرم یه ایمیل ترسناک
‫احمقانه‌ی دیگه فرستاده
‫خب اون باید اینجور وقتا پیشت باشه
‫اگه دارم می‌ترسونمش چی؟
‫خواهرت چی نوشته؟
‫همون مزخرفات شوم که همیشه
‫انجام میده و شکنجه‌م میده
(داروی آرام بخش برای کنترل ترس)
‫و همیشه برای حمایت از خودم
‫بهش اتکا میکنم
‫مثلاً، اگه زیادی درگیرش کرده باشم چی،
‫و فکر کنه که من بدبختی‌های زیادی دارم؟
‫خب، اگه اینطور فکر کنه،
‫پس بهتر که بره، درسته؟
‫نه، نه اگه من زیاده‌روی کرده باشم،
‫اگه زیادی بهش اتکا کرده باشم
‫نکردی! وقتی لازمش داری باید پیشت باشه
‫آره، ولی اگه زیادی لازمش داشته باشم
‫و عین یه بیگاری براش بشه چی؟
‫اونموقع، به دردت نمیخوره
‫چون هیچوقت نباید براش یه بیگاری باشه
‫اگه اون بهت اتکا میکرد بیگاری میشد؟
‫آره، ولی اون هیچی ازم نمیخواد
‫حتی تا حالا نق زدنش رو ندیدم،
‫پس فقط منم که اتکا میکنم
(لطفا جواب منو بده تری)
‫یا تنها کسی هستی
‫که دلت رو بیرون می‌ریزی
(نمیتونی یه چیز بگی بعد غیبت بزنه)
‫تنها کسی که خودت رو آسیب‌پذیر میکنی
(من خیلی نگرانم لطفا جواب بده)
‫صمیمیت همینه
‫رفیق
‫باید تصمیمت رو بگیری دیگه
‫اگه بعداً پشیمون بشم و
‫دیگه نتونم بدستش بیارم چی؟
‫- تو پسش نمیخوای!
‫- ولی شاید بخوام
‫خیلی‌خب، خب، اونموقع میتونی،
‫برامون چُس‌ناله کنی که چقدر
‫افسوس اون روز رو می‌خوری،
‫و بعد دوباره بهت یادآوری میکنیم،
‫که یه سالی میشد که می‌خواستی
‫این رابطه‌ی مسخره رو تموم کنی،
‫و بعد میتونی یه دختری رو پیدا کنی
‫که واقعاً از سکس خوشش میاد،
‫و هر روز تو رو
وارد هزار تا ماجرا نکنه
‫فکر میکنی بخشی آزارطلبانه تو وجودت داری،
‫که این داستان رو اجرا میکنه،
‫تا مانع کاری که واقعاً لازمه بکنی بشه؟
‫دقیقاً چه کاری لازمه بکنم جاش؟
‫خب، نمیدونم، شاید برنامه‌های آینده‌ت
‫دکترات
‫باشه، ممنون برای روانکاوی
‫- مسئله‌ی دانشگاه نیست جاش
‫- فقط میخوام ذهنت رو روی چیزی متمرکز کنم
‫- بقیه‌ش رو بیارم؟
‫- نه برای خودتون
‫دیدی؟ همین الان
‫میتونی اون دختر رو حامله کنی
‫و زن‌های سوئدی که میتونی تو ماه ژوئن
‫حامله کنی رو هم فراموش نکن
‫خیلی‌خب بچه‌ها
‫زن‌های شیردوش سوئدی رو هم فراموش نکن
‫نگو که دوباره اونه
‫واقعاً؟
‫خدایا
‫- نیاز به روان‌پزشک داره رفیق
‫- روان‌پزشک داره
‫پس باید به روان‌پزشکش
زنگ بزنه، نه به تو
‫واقعاً سوءاستفاده‌ست
‫- داره ازت سوءاستفاده میکنه
‫- ببخشید
‫- نه
‫- خدایا
‫خیلی‌خب، ببخشید بچه‌ها
‫- خب
‫- عالیه
‫- سلام
‫- نه!
‫- دنی، عزیزم
‫- نه نه نه نه
چهار پیام جدید از دَنی
‫نه نه نه نه!
>>
ترجمه بخش های جدید از میثم
‫هی عزیزم
‫چطوری؟
‫بیدار شدم
‫کجا میری؟
‫فقط برا 45 دقیقه
‫می‌خواستم برم به اون مهمونی
‫- ولی تو بخواب
‫- نه
‫نه، باهات میام
‫مطمئنی اندازه کافی خوابیدی؟
‫اصلاً نخوابیدم
‫آره، از این تابستون وحشت دارم
‫تو یه خرابه گیر بیفتم و تمام روز
‫صدای سکس بابام و نامادریم رو بشنوم
‫من به سکس بابات و نامادریت گوش میدم
‫هی جاش، تو میری اروپا؟
‫آره آره، برای پایان‌نامه‌م،
‫میدونی، هممون میریم
‫اوه، همتون میرین؟
‫آره، همشون میان تا
‫خونه‌م تو هلسینگلند رو ببینن
‫سوئد
‫مناسبت خاصی داره، یا فقط برا تفریح میرین؟
‫خب، من دارم درباره‌ی
‫رسومات نیمه‌ی تابستونی اروپایی تحقیق میکنم،
‫اینا فقط دنبالم راه میفتن
‫آقای پله ما رو به یه نیمه‌ی تابستونی هیپی معتبر
‫تو مزرعه‌ی کوهستانیش دعوت کرده
‫جدی؟
‫خب، داشتیم درباره‌ش صحبت می‌کردیم
‫درباره‌ش فکر می‌کردیم
‫کِی میخواید برید؟
‫اواسط ژوئن تا اواسط جولای
‫آره، دو هفته دیگه؟
‫آره
‫تازه اگه بریم
‫من احتمالاً نرم، ولی
‫آره، درباره‌ش صحبت می‌کردیم
‫خوبی؟
‫آره خوبم
‫فقط خیلی عجیب بود
‫چی؟
‫اون
‫سوئد
‫اصلاً نمی‌دونستم
‫خب، منظورت چیه؟
‫چون بهت گفتم می‌خواستم برم
‫خیلی‌خب باشه، ولی نمی‌دونستم میخوای بری
‫امروز تصمیم گرفتم
‫ازت مخفی نکرده بودمش
‫تو بلیطت رو گرفتی
‫ببخشید؟
‫خیلی‌خب، خب، فقط
‫تصور کن تو یه
مهمونی بودی و یکی می‌گفت،
‫"هی، برا این تابستون چیکار میکنی؟"
‫و بعد دوستم میگفت:
‫"ما برا سه ماه میریم چین،
‫و دو هفته دیگه راه میفتیم"
‫میریم سوئد، برای یه ماه و نیم
‫و اولین باری بود که می‌فهمیدی
‫خیلی‌خب
‫بهت گفتم میخوام برم سوئد
‫نه، گفتی خوب میشه برم
‫آره، و بعد فرصتش نصیبم شد،
‫- و تصمیم گرفتم برم
‫- ببین، از رفتنت ناراحت میشم
‫فقط ایکاش بهم می‌گفتی، همین
‫خب، معذرت‌خواهی کردم دنی
‫معذرت‌خواهی نکردی، گفتی متاسفی،
‫که بیشتر مثل این می‌مونه، "خیلی بد شد"
‫شاید بهتر باشه برم خونه
‫چی؟ نه نه
‫فقط میخوام درک کنم
‫و من میخوام عذرخواهی کنم
‫و من نیاز به عذرخواهی ندارم
‫فقط می‌خواستم درباره‌ش صحبت کنیم، همین
‫- واقعاً فکر میکنم باید برم
‫- نه نه نه
‫خواهش میکنم، من
‫من نمیخوام تحت فشار بذارمت
‫- واقعاً همچین حسی بهم میده
‫- اینطور نیست
‫خب پس خب، من متاسفم پس
‫فقط قاطی کردم شرمنده، من
‫هی لطفاً، بیا، میشه بیای؟
‫- میشه بیای و کنارم بشینی؟
‫- بس کن
‫لطفاً، و بتونیم درباره‌ش صحبت کنیم
‫ببین، فقط... فقط حس
‫خیلی عجیبی داشت، باشه؟
‫ولی مشکلی نیست، فکر میکنم
‫عالیه که تو به سوئد میری، همینطوره
‫فکر میکنم شگفت‌انگیزه
‫برای پایان‌نامه‌ت میری؟
‫نمی‌دونم پایان‌نامه‌م چیه
‫من میدونم و اون میتونه... خواهد بود...
‫میتونه الهام‌بخش باشه، درسته؟
‫درسته؟
هی
من بیش از حد واکنش نشون دادم ببخشید
معذرت میخوام
می دونم که توهم زدم
منظوری نداشتم
می‌دونم که زیادی واکنش نشون دادم، اما سعی
کردم خودم رو جمع و جور کنم
و سعی کردم با این
وحشت و ترس روبرو بشم
منظورم این نیست که بهت فشار بیارم و سر
هر موضوعی تو رو سرزنش کنم
خیلی خب
یه لحظه دیوونه شدم
و نقشه ای نداشتم
باشه خیلی خب
ببخشید
چیزی نیست
من معذرت میخوام
میخواستم ازت بپرسم که میخوای باهام بیای
چی؟
منظورت چیه؟
چیزی که الآن گفتم
بریم سوئد؟
آره
تو نمیخوای من بیام
من فقط پرسیدم
آره بعد از اینکه گریه کردم
خب تو سورپرایز رو خراب کردی
من میخواستم رمانتیک باشه
‫توی استکهلم، قبل اینکه بریم شمال،
‫کلاب سکس هست که بهش سر بزنیم؟
‫نه، مستقیم میریم شمال
‫ولی مستقیم مستقیم که نمیشه، درسته؟
‫برا اینکه بریم اونجا باید از استکهلم بریم
‫نه، جهتش برعکسه
‫استکهلم جنوب آرلانداست
‫بچه‌ها، دنی اینجاست
‫داره میاد بالا
‫باشه
‫- باید اینارو جمع کنیم؟
‫- نه، اشکالی نداره
‫من دنی رو دعوت
کردم که به سوئد بیاد
‫گفتم که بدونین
‫اون بعیده بیاد،
‫ولی دعوتش کردم تا بیخیال بشه
...‫دعوتش کردی تا
‫ولی نمیاد
‫نمیخواد بیاد؟
‫من دعوتش کردم و اون قبول کرد،
‫ولی اون واقعاً به سوئد نمیاد
‫خیلی‌خب
‫بچه‌ها، می‌دونین چه دوران سختی داشته
‫آره، نه رفیق، من فقط، فکر می‌کردم
‫آره رفیق، مهم نیست
‫فکر کردم چیز دیگه می‌گفتین، همین
‫خیلی‌خب، عالیه
‫و برا اینکه همه بدونیم،
‫شما بهم گفتین که دعوتش کنم،
‫و همتون می‌دونین که اون میاد
‫موافقین؟
‫آره
‫- سلام!
‫- سلام عزیزم!
‫سلام بچه‌ها
‫- سلام
‫- هی
‫چه خبرا؟
‫داریم خوش می‌گذرونیم
‫خوبه
‫خب، سوئد
‫- آره
‫- تو هم میای، درسته؟
‫خب، من...
‫فکر کنم
‫اگه کامل نقشه‌های شما رو خراب نمی‌کنه
‫- نه نه
‫- به هیچ وجه
‫کریستین، میشه بخوام یه نگاه سریع
‫به این پاراگراف بکنی؟
‫آره حتماً
‫الان برمی‌گردم
‫- سلام پله
‫- سلام
‫داشتی چی می‌کشیدی؟
‫میز رو
چه خبرا؟
‫- خبرای خوب
‫- جدی؟
‫امتحانات نهایی موندن، میدونی
‫و تو؟
‫کامل تموم نکردم،
‫ولی امسال بهم مرخصی تحصیلی میدن
‫اوه خدا، بله بله، البته شرمنده
‫چیزه
‫بخش انسان‌شناسی از نظرت چطور بود؟
‫ازش خوشم میاد، آره
‫شاید نه اندازه‌ی این یکی، ولی...
‫داری دوره‌ی روان‌درمانی می‌گذرونی، درسته؟
‫روان‌شناسی، آره
‫- باشه
‫- اینطوری می‌فهمی دیوونه نیستم
‫آره، همینطور از روی نگاه بامزه‌ی چشمات
‫پس میای به هلسینگلند؟
‫گمونم، آره
‫و، راستش تو تولدم میرسیم اونجا
‫- خب، تولدت مبارک
‫- ممنونم!
‫آره، کریستین میگه یه
‫هفته‌ی ویژه رو برنامه‌ریزی کردی
‫آره، یجور فستیوال نُه روزه‌ی دیوانه‌کننده‌ست
‫که خانواده‌م برگزار میکنن
‫کُلی نمایش داره
‫مراسمات و لباس‌های خاص
‫بنظر جالب میاد
‫احتمالاً خیلی احمقانه بنظر میرسه
‫ولی، مثل تئاتر می‌مونه
...‫آره، کریستین میگه تو
‫تو اهل یه دهستان هستی، آره؟
‫آره، ما جامعه‌ی کوچیکی داریم
‫بیا. نشونت میدم
‫فهمیدم منظورت از نمایش چیه
‫آره، ما اون لباس‌های ویژه رو تو آغاز
‫هر تابستون و زمستون درست می‌کنیم
‫همه یجوری همه‌ی کارها رو با هم میکنن
‫چه نماد جالبی
‫آره، بهمون الفبای رونیک رو یاد دادن، پس...
‫واو، اون یکی کیه؟
‫ملکه‌ی ماه مِی پارساله
‫خوشگله
‫میدونی، خیلی خیلی خوشحالم که تو میای
‫فکر میکنم خیلی خوبه که تو میای
‫ممنونم
‫همینطور، من...
‫هیچوقت فرصت این رو نداشتم که بهت بگم...
‫ولی من...
‫از شنیدن خبر مرگ عزیزت خیلی متاسف شدم
‫منظورم اتفاقیه که افتاد
‫حتی نمی‌تونم تصورش رو بکنم
‫منظورم اینه...
‫- منم پدر مادرم رو از دست دادم، پس
‫- خیلی‌خب
‫منم میدونم چطوریه
‫- متاسفم
‫- نه!
‫- نه، من متاسفم
‫- نه، تو
‫فقط میخوام برم به دستشویی، ممنونم
‫خانم‌ها و آقایون،
‫داریم برای فرود در فرودگاه استکهلم آماده میشیم
‫وای خدا، چه زن‌هایی دارن
‫چی باعث میشه اینقدر جیگر بشن؟
‫وایکینگ‌ها همه‌ی زن‌های خوشگل رو
...‫از کشورهای دیگه گرفتن و
‫به زور آوردنشون اینجا
‫کریستین، می‌تونی پایان‌نامه‌ت رو
‫از روی همین بنویسی
‫چقدر راه مونده؟
‫- تقریباً چهار ساعت
‫- ای خدا!
من یه فیلم دیدم اصلا مثل این نبود
فیک بود
یه زن بود با سه شماره
در اصل واقعی
راجع به هیروشیما حساس باشه؟
من واقعا هستم
با دنبال اشک ها؟
آره
برده داری؟
رفیق تو چی فکر میکنی؟
فکر کن داری سعی میکنی
یه پسر رو جدی بگیری
و اون میحواد اخبار رو میخونه
و تو هم میدونی داره با
زنش رو با ماهی تابه میزنه
میدونم زوده ولی تولدت مبارک
امیدورام فردا عالی باشه
داری چی میخونی؟
از پله بپرس
ما الفبای رمزی تو تو روستامون تدریس میکنیم
جاش اینو با خودش آورد تا منو اذیت کنه
اوه
داری پایان نامت رو انجام میدی درباره چیه؟
خب تمرکز من بیشتر روی سنت های
نیمه تابستون اروپا هست
که درواقع انگیزه همه ما برای این سفر بود
که همه باهم توش هستیم
این در مورد چیزیه
که تو فکر میکنی درسته؟
برای پایان نامت؟
خب من دقیقا نمیدونم چیکار انجام میدم
خودت میدونی
ولی فکر میکنم توی
یه چیزی مثل اسکاندیناوی باشه
شنیدی پله؟
همه دوستات رو شستشوی مغزی دادی
جاش رو وقتی پیدا کردم همین طوری بود
هلسینگلند
‫خیلی‌خب، این اولین توقفمونه
‫رسیدیم؟
‫نه دقیقاً، ولی نزدیکه
‫پله!
‫- سلام!
‫- خیلی خوشگله
‫- وای خدا
‫هی بچه‌ها، اینا آدمای کم‌سن‌تر
‫روستای من هستن
‫دارن از گشت و گذارشون برمی‌گردن
‫بیاین
‫هی!
‫اینا دوستای من از آمریکا هستن
‫- وای رفیق
‫- هی
‫راه بیا دیگه
‫آره، رفیق، خیلی حشره هست
‫خوشگله آره؟
...‫خیلی‌خب، این
‫- مارکه، دنی
‫- سلام
‫کریستین و جاش
‫چی؟
‫یه لحظه صبر کنین
‫فکر می‌کنین اونو می‌شناسه؟
‫بنظر عصبانی میاد
‫باید خوب باشه
‫بیاین! بیاین اینجا، بیاین اینجا
‫اینا اینا دوستای خیلی خوبم از آمریکا هستن
‫- کریستین، دنی، جاش و مارک
‫- سلام
‫برادرم اینگمار
‫- راستش از وقتی بچه بودیم
بهترین دوستای همیم ‫- آره
‫پس، کریستین، جاش، مارک
‫- دنی؟ آره!
‫- آره!
‫عالیه! و دوستای خودم هم بهتون معرفی میکنم
‫- سایمون و کانیک از لندن
‫- چطورین؟
‫- سلام
‫- سایمون، این پله هست
‫و اینا هم اسامی‌ای هستن که
‫دو ثانیه پیش یاد گرفتم
‫راستی زمان‌بندی عالی‌ای بود
‫تازه همین پنج دقیقه پیش اینارو گرفتیم
‫هنوز کشیدنشون رو شروع نکردیم
‫وای!
‫میخواید الان بکشید یا اول بریم ساکن بشیم؟
‫ولش کن بابا، بیاین الان بکشیمش، ها؟
‫- آره آره
‫- عالیه
‫می‌دونین چیه،
‫اگه اشکالی نداره
‫میخوام اول یه نگاهی به اطراف بندازم
‫- آره، البته
‫- آره؟ باشه
‫و گوش کن، اگه حس راحتی نداری،
‫اصلاً مجبور نیستی بکِشی
‫نه نه نه فقط میخوام اول یکم بگذره
‫- باشه
‫- من صبر میکنم
‫- نه نه، برو پیششون
‫- نه، صبر میکنم
‫- خواهش میکنم
‫میخوام با هم بریم
‫- آماده‌ای؟
‫- باشه
‫بچه‌ها، من منتظر دنی می‌مونم،
‫پس شما شروع کنین
‫رفیق، نمی‌تونیم دو بار بکشیمش،
‫اون میشه یه نشئه‌ی دیگه
‫پس میخواید منتظرمون بمونین؟
‫می‌دونین چیه؟ مهم نیست، مهم نیست
‫- عزیزم عزیزم نه
‫- من آماده‌م
‫- نه، طوری نیست
‫- نمیخواد عجله کنی
‫نمیکنم، نمیکنم طوری نیست، آماده‌م
‫مطمئنی؟
‫بله مارک، ممنونم
‫چای قارچ درست کردن
‫اگه به اون ترجیحش میدی
‫آره، باشه، امتحان میکنم، ممنونم
‫- اینگمار یا اینگه‌مار؟
‫- اینگمار
‫- اینگمار، باشه ممنونم
‫- عالیه
‫- نذار مارک تحت فشار بذارت
‫- اینطور نیست
‫- مخصوصاً اون
‫- اینطور نیست، اینطور نیست
‫وگرنه پیچیده میشه، طوری نیست
‫- آماده‌ای؟
‫- بله، ممنونم
‫بفرما
‫ممنون رفیق
‫خیلی‌خب،‌ بیاید شروع کنیم
‫- به افکار خوب فکر کنین
‫- مطمئنی میخوای اینکارو کنی؟
‫- آره آره، هیجان‌زده‌م
‫- سلامتی!
‫- خیلی‌خب
‫- آره؟
‫تو دراین‌باره مطمئنی؟
‫فکر میکنم حال میده
‫- بخوریم
‫- آره، برو
‫ساعت چنده؟
‫نُه بعدازظهر
‫منظورت چیه؟
‫امکان نداره! آسمون آبیه!
‫طوری نیست، اینجا سوئده
‫طوری هست! چرا اینطوریه!؟
‫طوری نیست مارک. خورشید نیمه‌شبه
‫درست بنظر نمیاد، خوشم نمیاد!
‫بهت قول میدم مشکلی نداره
‫من مشکل دارم
‫- لعنتی، یه آدم جدید
‫- چی؟
‫الان آدمای جدید نمیخوام
‫نه، آدمای جدید خوبن مارک
!سلام، سلام
فقط می‌خوام دراز بکشم، باشه؟
آره، همین کارو بکن
بقیه هم دراز بکشن
بچه‌ها، دراز بکشین، حس خیلی خوبی داره
جاش، میشه لطفا دراز بکشی؟
می‌تونین حسش کنین؟
انرژی رو
که داره از زمین میاد؟
!نگاه کنین
درخت‌ها هم دارن نفس میکشن
طبیعت به طور غریزی می‌دونه
که چجوری هم‌سازی داشته باشه
همه چی به طور خودکار
کار خودش رو می‌کنه
بچه‌ها، شما مثل خانواده‌ی من هستید
شما واقعا مثل خانواده‌ی من می‌مونید
دنی؟
ببخشید
آم، من میرم یه قدمی بزنم
منم می‌تونم بیام
نه، تنهایی راحت‌ترم
نه، نه، نه، نه
بهش فکر نکن. تو حالت خوبه
تقریبا روز تولدت رسیده
حالت خوبه، تو خوبی
حالت خوبه
بسه دیگه! من حالم خوبه
هی، دنی
حالت چطوره؟
اونا داشتن به من می‌خندیدن
،چی؟ نه، نه، نه
مطمئنم به تو نمی‌خندیدن
اونا داشتن می‌خندیدن
می‌خوای بیای و با دوستام آشنا بشی؟
ممنون. ببخشید، ممنون
!بسه! بسه، لعنتی
تو خوبی، تو خوبی، تو خوبی
هی
چند وقته اینجا خواب بودم؟
،خب
ما حدود 6 ساعت پیش اینجا پیدات کردیم
اصلا هوا تاریک نشد؟
یه دو سه ساعتی، نه کاملا
الان فرداست؟
خب، اگه از دیروز بهش نگاه کنی، آره
بلند شو
کجا داریم میریم؟
به جایی که به خاطرش اومدیم
خدایا، پله، داری مارو کجا می‌بری؟
آره، اینجا وسط ناکجا آباده
تو سوئد هم کَنه پیدا میشه؟
سوئد هم یه مشکل کَنه داره
چی؟
نه نداره، واقعا داره؟
راستش، مشکل خیلی بزرگی هم هست
پارسال تابستون، چند نفر از مردم
به خاطر نیش کَنه، جونشون رو از دست دادن
یعنی چی؟ جدی میگی؟
هر دوتا مادربزرگ من به خاطر کَنه مُردن
مجبور بودیم تو مراسم ختمشون
در تابوتش رو ببندیم
خب، جاش، راستش
من یه عمو دارم که لایم داره
و باور کن، اگه ازش بپرسی
میگه لذت بردن از پیک‌نیک
توی پارک اصلا ارزشش رو نداشت
کاملا بگا رفته
خب، اینجاست
هارگای آروم و باشکوه
پله، تو همه اینارو می‌شناسی؟
!اینا خانواده‌ی من هستن
خب پس یعنی قبل از اینکه بریم
به روستای پله، تو واکو می‌مونیم؟
اوه، ممنون
اوه، ممنونم -
این چیه؟ توت فرنگی؟ -
اوه، وای، ممنون -
اوه، ممنون -
کیف رو؟
ممنونم اوه، ببخشید
هی، بچه‌ها
با خواهرم دانی، آشنا بشید
اون درست تو روز
تولد من به دنیا اومده
سلام -
دنی، جاش، مارک، کریستین -
آه، تاک -
ممنون -
تاک -
هی -
!پدر آد
ببخشید، اینا دوستای من هستن
کریستین، دنی، جاش، مارک
سلام -
خوش آمدید، خوش آمدید
!سلام، اوه -
به خونه خوش آمدید -
از اینکه اومدید اینجا خیلی خوشحالیم
اوه، ممنونم
پله، حس معصومی به مردم داره
از چیزی که پوشیدین خیلی خوشم میاد
اینو میگی؟ -
اهمم -
آره، دخترونه‌ست، نه؟
ما اینو به احترام یمیر می‌پوشیم
و به خاطر هرمافرودیت
[نر و ماده بودن]
،طبیعت
برای این خصوصیت آره
وای، فکر کنم عالم‌های
ساکیس هم همینکارو می‌کنن
تو برابهومی؟
خب، ما میزبان‌های شما هستیم
پس هر چیزی که نیاز دارید، فقط بگید
و ما براتون آماده‌ش می‌کنیم، باشه؟
خیلی ممنونم -
آره -
امروز فقط جشن می‌گیریم
فردا، مراسم اصلی شروع میشه
!و شما هم دعوت هستید
خوش آمدید، خوش آمدید، خوش آمدید -
ممنونم -
خوش بگذره
بازم ممنونم
چه مرد مهربونی بود
آره؟
اینو باید بخوریم؟ -
آره، آره، آره -
می‌تونم عکس بگیرم؟ -
با احتیاط -
مرسی
اوه، ببخشید
دارم کسایی که زبان سوئدی
بلد نیستن رو محروم می‌کنم
،به هارگا خوش آمدید
!و نیمه‌ی تابستون خوش بگذره
از آخرین جشن بزرگ ما
نود سال میگذره
و مراسم بعدی هم نود سال
دیگه برگزار میشه
و چقدر شاعرانه‌ست که امسال داغ‌ترین
و روشن‌ترین تابستان گزارش شده‌ست
تا همین حالا هم
خیلی چیزا رو باید برگردونیم
،و حالا، بدون هیچ حرف دیگه‌ای
بیاید لیوان‌هامون رو بالا بگیریم
بیاید جشن 9 روزه‌مون رو شروع کنیم
به سلامتی
این آتش منه ،
نه بالاتر نه داغ تر
!ارواح! برمیگردیم به مرگ
میدونی اون آتش از وقتیکه به دنیا
اومدم خاموش نشده
همه کار ما اینه که ادامه بدیم
اوه بله
وایسا چی گفتی؟
بعدا بهت میگم
اون داره تشکر مینه
برای غذا؟
آره و آب و هوا و محصولات زراعی
دعا بود؟
شاید دعا نباشه
....اما اون فقط داشت به
....همه چیز
همانگی و توازن
میتونم معنی چیزی که خونده شد رو بدونم؟
آره بعدا میتونم معنیش رو ازش بگیرم
باشه ممنون
باشد عالی باشه
حتما
ممنون پله
البته
بهتره شما هم بهشون ملحق بشین
اوه، نه، من میترسم
خیلی‌خب -
اوه، ممنونم، عزیزم -
این بچه‌ها دارن چی بازی می‌کنن؟
لخت کردن احمق
لخت کردن احمق؟ -
آره -
چه باحال
هی، پله، هر کسی می‌تونه بهشون ملحق بشه؟
،تو یه آمریکایی هستی
فقط خودتو بنداز وسطشون
باشه
هی
تولدت مبارک
اوه، خدای من، پله
من برای تولد همه اینکارو می‌کنم
شاید کار درستی نباشه
نه، نه، نه، نه، اصلا
خیلی ازت ممنونم
خیلی خوشگله
به هر حال، بین خودمون بمونه
آره، خب
،کریستین که یادش رفته
ولی این عالیه. ممنونم
اوه
،نه نه، نه، نه
من یادم رفت که یادش بیارم
و این تقصیر اون نیست
بیخیال، اشکالی نداره
خیلی خوشگله
،خیلی ازت ممنونم
خیلی ازش خوشم اومد
چجوری اینجا رو اداره می‌کنین؟
،چوب بری، پارچه کتان
کمک به همدیگه
نیروگاه آبی
اونجا مدرسه‌ست
حروف رو کنده کاری می‌کنن
واقعا؟
اونا میذارنش زیر بالشت‌شون
و درباره‌ی قدرت‌هاش خواب می‌بینن
اوه، آره
من اینکارو می‌کنم
اوه، لعنتی
این یکی از اون بزرگاش‌ـه
این الفبا مال کجاست؟
فوتهارک جوان‌تر
[الفبای باستانی انگلیسی]
فکر کنم
یا شایدم برای قرون وسطا؟
راستش، این فوتهارک بزرگ‌تر‌ـه
خب، شما دوتا چند وقته که با همین؟
اوه، خدا
حدود سه سال و نیم
چهار سال
نه؟ واقعا؟ -
آره -
چهار سال و دو هفته
راست میگی، ببخشید
درست میگی چهار سال
آره، خب، شماها چجوری با هم آشنا شدید؟
...خب
ما هممون تو یه مزرعه کار می‌کردیم
و جالب اینجاست که
وقتی من و سایمون با هم دوست شدیم
من با کانی قرار میذاشتم
خب، ما فقط یه
بار با هم رفتیم بیرون
و منم اصلا نمی‌دونستم که اون
یه قرار عاشقانه بود
راست میگی نه، نه
منظورم این بود که من و کانی
تازه با هم دوست شده بودیم
ما تصمیم گرفتیم که
فقط با هم دوست باشیم
و این دقیق قبل از وقتی بود
که کانی و سایمون با هم قرار میذاشتن
و حالا هم با هم نامزد کردن
!چی؟ تبریک میگم
اینکه خیلی عالیه، آره، تبریک میگم
،آره، ممنون آره
راستش از اینگمار خواستیم
که کارای عروسی رو انجام بده
واقعا؟ -
نه -
اون خونه که اونجاست، چیه؟
،اون یه جورایی مثل یه معبد مقدس‌ـه
ولی هیچکس اجازه نداره بره توش
بذارین نشونتون بدم ما کجا می‌خوابیم
بیاین "روتوالتا" رو بهتون نشون بدم
یعنی به این خرس هیچ توجهی نکنیم؟
فقط یه خرس‌ـه
اون چیه؟
می‌تونیم بریم ببینیم -
آره -
یه داستان عاشقانه
اوه، وای چی؟ وای
وای
وای، وای، وای
اوه، پسر. وای
شبیه کتاب مقدس‌ـه
نظرت چیه؟
انگار یه دنیای دیگه‌ست
شگفت انگیزه
مردم اینجا می‌خوابن؟
آره، همه جوون‌ها
تا وقتی 36 ساله میشیم
بعدش میریم به خونه‌ی کارگرا
چرا 36؟
خب، ما به زندگی مثل
فصل‌های سال نگاه می‌کنیم
تا وقتی 18 سالته، بچه محسوب میشی
این میشه بهار
بعد تو یه زمانی
هممون به زیارت میریم
که بین 18 تا 36 سالگی‌ـه
،اینم میشه تابستون
و بعد از 36 تا 54 سالگی
سن کار کردنمون میرسه، که میشه پاییز
و بعد از 54
تا 72 سالگی مربی میشیم
تو 72 سالگی چی؟
زیاد حریم خصوصی نداره
آره، وقتی میخوای جق بزنی باید چیکار کنی؟
مخصوصا این دیوارا که
که پُر از عکس کیره
خیلی کیر اینجاست
اوه صبر کن ما یه
سری نقاشی کُس هم داریم
ببین اون بچه ها منو مرخص کردن
اما این دقیقاً مثل فرقه ساخی ها
و فرقه آفرودیتوس هست
شاید تو فراموش کردی یا یه همچین چیزی
امروز تولد دنی هست
اوه ممنون
اون چیزی گفت؟
نه، نه، نه، به هیچ وجه
...فقط می‌خواستم بدونی قبل از اینکه
اینا ملکه‌های ماه مِی هستن؟
آره
درسته. راستش تو به خاطر اینا اینجایی
حالا این ملکه‌های مِی کی هستن؟
هر سال نیمه‌ی تابستون
ما یه مسابقه‌ی رقص داریم
و برنده یه تاج میگیره
اوه، وای -
!سلام -
بچه ها در حال دیدن فیلم
Austin Powers
هستند اگه میخواین شما هم بیان
پایین خونه جنوبی
...اون چی
تو هم اونو دیدی؟ نه؟
پله، اون کی بود؟
اینگه
،اوه، خدای من
دلم می‌خواد حمومش کنم
هی، میشه یه لحظه بیرون باهات حرف بزنم؟
آره، حتما
پله، بهش بگو برگرده
♪ تولدت مبارک ♪
چی؟
♪ تولدت مبارک، دنی عزیز ♪
♪ تولدت مبارک ♪
لعنتی
بس کن، همینجوری خوبه -
چیه؟ -
فکر نکردی که یادم رفته، نه؟
ببخشید
اینکه اینجا شب نداره مُخم رو تعطیل کرده
فکر کردم دیروز بود
اشکال نداره خوبه -
تولدت مبارک -
ممنون. ناراحت نیستم -
اشکالی نداره
باید باشی -
آره، باید باشم -
ببخشید
بسیار خب، خوب استراحت کنین
فردا روز بزرگی‌ـه
فردا چه خبره؟
اول مراسم بزرگ
اَتِستوپا
چی هست؟
،توضیح دادنش خیلی سخته
فردا خودت میفهمی
وایسا ببینم، جدی؟ -
نمی‌تونی همین الان بهم بگی؟ -
وایسا ببینم، تو راجع به
یه مراسم واقعی حرف نمیزنی؟
منظورم اینه که، کاملا واقعیه
گوشی شما نمیتواند متصل شود چون اینترنت ندارید
لعنتی
می‌دونی چیه؟
!پسر
ترسناکه؟
خیلی رو مخ آدمه
،سرم رو نگاه کن، توش کَنه نباشه
بعد منم برای تورو نگاه می‌کنم
یکی باید به اون دخترا بگه
دارن مثل احمقا راه میرن
معمولا چقدر سر پا وایمیستن؟
تا وقتی که زمان نشستن فرا برسه وایمیستیم
سلام. اوه
اینا برای منن؟ -
اهمم -
عقب عقب چیدیشون؟ -
آره -
اینا همونا هستن؟
آره
پسر، من خیلی گشنمه
انگار سعی می‌کنن که بزرگ جلوه بدنش
پسر
اون دختره دوباره مثل
قبل به من خیره شده
آره
مادر اون رفته زیارت
اوه -
کمک می‌کنه خودشو جدا کنه -
باشه
اینجا همه بچه‌هارو بزرگ می‌کنن
وای اینو می‌خوای؟
فکر می‌کنی اگه الان انگشتم رو تو کونش بذارم
چه واکنشی نشون میده؟
رفیق، می‌خوای دنبالشون بری؟
خیلی خسته‌ام
میرم یه چُرتی بزنم
باشه، باشه -
حله -
وایسا، حالا باید چیکار کنیم؟
این کتابه چیه؟
روبی رَدر
کتاب مقدس ما
می‌تونم بخونمش؟
نمی‌تونی
!اوه، خدای من
اشکال نداره
اون پرید؟
این چه کوفتیه
این بخشی از مراسم‌ـه
چی؟
نه، اون افتاد، اون افتاد
لعنتی
اون افتاد، درسته؟ -
خودش پرید؟ -
اشکالی نداره
اوه، خدا
افتاد یا خودش پرید؟
اشکالی نداره، همه چی خوبه. نگران نباشید
یعنی چی که همه چی خوبه؟
لعنتی اون مُرده
!به سرش نگاه کن
به سرش نگاه کن، اون مُرده
این بخشی از مراسمه
تو چرا اونجوری وایستادی اونجا؟
اون زنه خودشو از صخره پرت کرد پایین
مگه کوری؟
!این دیگه چه کوفتیه
اوه، خدای من
این چیه دیگه؟
نه، اونم
اونم می‌خواد همین کارو کنه
اون لعنتی هم می‌خواد همین کارو بکنه
یکی جلوشو بگیره! آقا، اینکارو نکن
بهش بگید نپره
چرا همینجوری وایستادن اینجا؟
این چه کوفتیه؟
!آقا، نپر نپر، نپر
خواهش می‌کنم، یکی بهش بگه نپره
یعنی چی؟ -
یکی بهش بگه -
اون هنوز زنده‌ست -
اینجا چه خبره؟ -
اون زخمی شده زنده هست
زنگ بزنید آمبولانس
اون زنده هست
ببخشید
من بحث نمیکنم
سعی کن بهش احترام بذاری
منظورت چیه احترام بذار؟
اوه خدای من
لعنتی، از اینجا میریم
لعنتی، این دیگه چه کوفتیه -
کجا؟ -
!لعنت به این! شما دیوونه‌این
لعنتی‌ها! همتون وایستاده بودین و
فقط نگاه می‌کردین. شما چه مرگتونه؟
اینگمار بهشون هشدار ندادی؟
ببخشید مادر بزرگ سیو منم خسته شدم
!خواهش می‌کنم! خواهش می‌کنم -
!نه، دست به اون نزن -
خواهش می‌کنم، به من گوش بدین
بذارین توضیح بدم
چیو؟ چیو توضیح بدی؟
خواهش می‌کنم، دختر عزیز من -
!لعنتی -
خواهش می‌کنم! چیزی که الان دیدین
یه سنت خیلی خیلی خیلی قدیمی‌ـه
سنت؟ خیلی تخمی‌ـه -
آره -
اون دو نفری که پریدن، امروز به
آخر دوره‌ی زندگی هارگایی‌شون رسیده بودن
و شما باید این رو به عنوان یه لذت
خیلی زیاد برای اونا ببینین
لذت؟ -
،آره، و وقتی نوبت من شد -
برای من هم لذت زیادی خواهد داشت
لعنتی -
ما زندگی رو مثل یه دوره می‌بینیم -
یه دوره‌ی چرخشی
اون خانمی که پرید، اسمش ایلوا بود
و اون بچه‌ای که اونجاست
و هنوز به دنیا نیومده
اون اسم رو به ارث می‌بره
به جای پیر شدن
و مُردن با درد
و ترس و سرافکندگی
ما زندگیمون رو میدیم
به عنوان یه حرکت
یه حرکت؟ -
قبل از اینکه فاسد بشه -
،اینکه با انکار کردن یه چیز اجتناب ناپذیر
بمیریم، چیز خوبی نیست
این کار روح رو فاسد می‌کنه
خیلی متاسفم
قبلش بهتون هشدار ندادم
حالت خوبه؟
الان واقعا دلم می‌خواد که اینجا نباشم
آره
می‌خوام برم
فقط یکم با خودت تنها باش، باشه؟
شماره 8
تاجری در بروکسل، هنگام رانندگی
در بزرگراه، منشی اش
داشت کیرش رو ساک میزد
متاسفانه او احتیاج به توقف ناگهانی داشت
و به سرعت به پایان می‌رسید و شاگرد او با گاز دادن
چطور بود؟
با نیروی زیادی کیرش
از بدنش جدا شده بود
امیدورام از خوردن غذا لذت برده باشی
چه خبر مرد؟
اینجا پذیرایی میکنید؟
آره یه دقیقه دیگه باهات صحبت میکنم
سلام، رفیق -
!سلام -
چقدر تخمی بود، نه؟
تو خوبی؟
آره، من خوبم
خوبه
هی، گوش کن
داشتم راجع به یه چیزی فکر می‌کردم
که می‌خوام ازت بپرسم
یا در واقع، بهت بگم
این اواخر خیلی راجع به
پایان‌نامه‌م فکر کردم
...و
و تصمیم گرفتم که
اینجا انجامش بدم تو هارگا
و می‌خواستم اول به تو بگم
تا به نظر نیاد
که من نمی‌خواستم بهت بگم
حس می‌کنم... حس می‌کنم
نمی‌تونم بفهمم شوخی می‌کنی یا نه
منظورم اینه که، می‌دونی که من دارم پایان‌نامه‌م
رو راجع به نیمه‌ی تابستون می‌نویسم. برای همینه
که اومدم اینجا -
آره -
آره، ولی درباره‌ی این جامعه نیست
منظورم اینه که بعدش می‌خوای
بری به آلمان و انگلیس
خب، تو خودت می‌دونستی که من
می‌خواستم این کارو بکنم
نه، نمی‌دونستم -
اوه، خدای من -
منظورم اینه که خودت تا همین الان می‌دونستی؟
!کریستین، معلومه که می‌دونستی
خب، تو فکر می‌کنی من نمی‌دونم
داری چیکار می‌کنی؟
راستش، این یه جورایی خیلی مزخرفه
اینکه انقد راجع بهش بی ملاحظه‌ای
راستشو بخوای، تحت تاثیر قرار گرفتم
چی کصشعر میگی، پسر؟
این یعنی چی؟
آره، کصشعر میگم! این همون چیزیه که من
داشتم براش کار می‌کردم و تو می‌دونستی
واسه همینه که الان انقد گناهکار
به نظر میای، چون می‌دونی
می‌دونی که این کاری که داری می‌کنی
غیر اخلاقی و زالو صفتانه‌ست
و رک بگم، یه جورایی ناراحت‌کننده‌ست
!برو گمشو -
!نه، رفیق، خودت گمشو -
‫برو موضوع خودت رو پیدا کن
یا یا چیزی که دوست داری
چون... خیلی‌خب، ببین
من راستش روی این حساب باز کردم
این یه سرگرمی افتخارآمیز نیست
که من همیشه انجامش میدم
در صورتی که حضرت عالی توجه نکرده بودی
ما دقیقا هم مدرکیم
اما نه به همون شیوه کریستین
باشه من باید دستت رو
از همه چی کوتاه کنم
تو حتی نمیدونستی چجوری از
JSTOR
استفاده کنی تا اینکه من بهت یاد دادم
و تو یه دانشجو فارق التحصیل لعنتی هستی
اصلاً چرا تو دانشگاه هم هستی؟
تو اهمیت نمیدی! . که خوبه
این حق توئه
اما برای کار اصلی
من میانبر جدید درست نکن
من پایان‌نامه‌م رو اینجا انجام میدم
،اگه تو هم می‌خوای اینجا انجامش بدی
می‌تونم باهات همکاری کنم
اگه نمی‌خوای، می‌تونیم پایان‌نامه‌های جداگونه
راجع به هارگا بنویسیم
رفیق، با این همه چیز
تو گذاشتی من برم بخوابم؟
چی؟
ما فردا صبح از اینجا میریم
می‌دونم
اه ببخشید
نمیخوام مزاحمتون بشم
سلام
سلام من کریستین هستم
سلام اسم من اولا هست
اولا
و این مایا هست
مایا سلام
شماها دارین چی کار می کنین؟
داریم درخت رو تزئین می‌کنیم
نمیدونم میتونم از شما یه سوال بپرسم
البته
....چند بار
چندبار شما نیمه تابستان رو اجرا کردید؟
"Attestupan."
چندبار دیدید که اجرا شده؟
هر دفعه که برسه
به سن و سال، پس
باشه
خیلی
آیا شما تو یه دوره
معمولی و اندوه آور هستید؟
آیا وقت عزاداری وجود داره؟
ما عزاداری می‌کنیم و جشن می‌گیری
باشه
فهمیدم
من قبلا این رو به کریستین گفته بودم
و حالا به نظرم می‌خواد وانمود کنه
که همش ایده‌ی اون بوده
پس اگه اومد پیش تو -
،خب، نه -
یه لحظه صبر کن
من واقعا شک دارم
که بزرگ‌ترها اجازه بدن چیزی جایی
نوشته بشه. اونا خیلی محتاط هستن
باشه، خب پس من برای همه چی
اسم مستعار میذارم
مشکل حل میشه -
پس دیگه فایده‌ش چیه؟ -
اینجوری حتی نمی‌تونی دقیق بررسیش کنی
و راستی، کریستین هم
همین چیزا رو ازم خواست
و منم دقیقا همین چیزایی که
به تو گفتم رو بهش گفتم
فکر کردم گفتی باهاش حرف نزدی
آه، لعنتی... نه
باشه، من از بزرگ‌ترها می‌پرسم
باشه؟ خوبه -
باشه -
دنی؟
من خیلی متاسفم، پله
،از اینکه دعوتم کردی ازت ممنونم
ولی من باید برم
میشه یکی منو تا یه جایی برسونه؟
می‌دونم نباید میذاشتم
برای اون کار اونجا وایستی
منظورم اینه که، می‌دونم
به نظر خیلی سخت میاد ولی ما
!نمی‌دونم چرا اینجام، پله
من نمی‌دونم تو چرا مارو دعوت کردی
نمی‌دونم نمی‌دونم چرا
نمی‌دونم چرا اینجام -
باشه، باشه، باشه -
اشکال نداره باشه -
من نمی‌دونم و نمی‌تونم -
بیا بیا، بشین -
نه -
دنی، خواهش می‌کنم
لطفا بشین
دنی
من دوستام رو دعوت کردم، چون این اتفاق
فقط یه بار تو زندگی هر کسی میوفته
و منم می‌خواستم که تقسیمش کنم
مخصوصا با دوستام که می‌دونم براش ارزش قائلن
...چون من
من به اینجا افتخار می‌کنم -
باشه -
باشه اما من انسان‌شناس نیستم
و از هیچ‌کدوم اینا سر در نمیارم
آره آره می‌دونم -
نمی‌فهمم -
می‌دونم اما بااین‌حال
خیلی برای اومدنت هیجان‌زده بودم
بیا. بیا اینو بو کن
چیه؟
آرومت می‌کنه -
نه خوبم -
نمی‌خوامش
مطمئنی؟ -
نه -
واقعاً نمی‌خوام پله
نمی‌خوامش
باشه
می‌دونم چی می‌کشی دنی
چی میکشم؟
چون منم پدرومادرم رو از دست دادم
چی؟ نه نه پله
آره آره -
منظور من این نیست
من راجب خانواده‌م حرف نمیزنم
می‌دونم منظورت این نیست
من از خانواده‌م حرف نمی‌زنم
وقتی یه پسربچه بودم، خانواده‌م
رو از دست دادم. توی آتیش سوختن
نه راجب این حرف نمی‌زدم
پدرومادرم توی آتیش سوختن
و من عملاً یتیم شدم
پس وقتی میگم می‌دونم چه حسی داری
حرفم رو باور کن
چون می‌دونم
واقعاً می‌دونم
اما فرق من اینه که
هیچوقت حس گمگشتگی بهم دست نداد
چون اینجا یه خانواده داشتم
جایی که همه در آغوش گرفتنم
و تروخشکم کردن
و توسط مردمی‌ بزرگ شدم
که سر اموال خودشون و بقیه پرخاش نمی‌کردن
این چیزیه که به تو داده شده
اما من همیشه احساس
در آغوش کشیده شدن داشتم
توسط یه خانواده
یه خانواده واقعی
چیزی که همه سزاوارش هستن
و تو سزاوارش هستی
پله، کریستین ممکنه بیاد داخل
منظور منم همونه
...اون دوست خوبمه و دوستش دارم اما
دنی، احساس می‌کنی که در آغوشت گرفته باشه؟
اون برات احساس خونه رو داره؟
سلام چطوری؟
روز سختی بود
حالت خوبه؟
چیزی که دیدیم آشفته‌ت نکرد؟
چرا، البته که کرد
خیلی خیلی شوکه‌کننده بود
اما سعی دارم با
ذهن باز بهش نگاه کنم
این مربوط به فرهنگشونه، می‌دونی؟
ما افراد مسن‌مون رو می‌ندازیم خانه سالمندان
مطمئنم اینم از نظر اونا آشفته‌کننده‌س
فکر کنم باید حداقل سعی کنیم
خودمون رو وفق بدیم
سلام
دوست دارین به ما ملحق بشین؟
با یه مراسم خاص؟
چرا؟ الان چه خبره؟
با تشکر و ستایش، ما این نعمت ناقابل را
به شما واگذار می‌کنیم
اوه نه
صدای غرش رو شنیدید؟
فکر میکنم هنوز گرسنه هست
من صدای غرشی نشنیدم
شما چیزی شنیدید؟
اه خیلی خب
من فکر می‌کنم که اون میتونه شکم من باشه
اما
من نمیخوام زندگی مادر
بخشنده رو به خطر بندازم
من هم نمیخوام
با این حال ما در حال حاضر بهترین جواهرات
و درختان میوه ای خودمون رو دادیم
دیگه ممکنه چی بدیم؟
میتونی از من استفاده کنی
تو برور جوان
میخوای زندگیت رو به
خدای محبوب ما پیشنهاد بدی؟
اگه اون بخواد
چقدرشجاع هستی برور کوچک
شجاع؟
در رفتن به خونه چه شجاعتی؟
چه اتفاقی داره میفته؟
نه وایسا
بس کنید
هی
نکن
ولش کنید اون شجاعتش رو ثابت کرد
میتونی یکم یواش تری بری عزیزم
یه لحظه صبر کن
خواهش میکنم کریستین
این کاملا اشتباه هست
ما باید بریم
میدونم که این عجیبه
اما نه به خاطر اینکه آدم فضایی باشه
نه
ما تو معرض چنین چیزی قرار نگرفتیم
نه کریستین این کاملا برعکسه
باید از اینجا بریم
ما فقط باید عادت کنیم
من نمیخوام عادت کنم میخوام برم
خب من نمیتونم متاسفم
همین
من دارم پایان نامم رو انجام میدم
چی؟ از کی تا حالا؟
از وقتیکه امروز تصمیم گرفتم
تو که می دونی چقدر این
کابوس برای من بوده که بفهمم
و من اشتباه کردم که به حاش گفتم
حالا داره با من رقابت میکنه
خب اگه اون میخواد، بذار داشته باشه
ما باید بریم
نمی‌بینی اینجا چه خبره؟
این یه رسم قدیمیه؟
هیچ‌کس اینو ندیده
از روش ننوشته
و از ما دعوت کردن
که قسمتی از اون باشیم
نمیتونی ببینی که این چه امتیازی هست؟
چرا ما رو دعوت کردن؟
چون پله خواست
چرا پله؟
چون به ما اعتماد داره
چرا اونا باید به ما اعتماد کنن؟
شما دانش جویان انسان شناسی
فرصت طلب هستین
شاید به این دلیل که ما دانش جویان
انسان شناسی هستیم
اوه خدای من
شاید اونا میخوان
یکی اینا رو مستند کنه
تو کوری؟
اونا در حال انجام مراسم بت پرستی هستن
مردم در حال پریدن از صخره ها هستن
بستگی به این دارد که هیچ‌کس
از این موضوع خبر نداشته باشه
لزوما نه
باشه من میخوام برم
باشه تو میتونی بری ولی من میمونم
من تو رو دعوت کردم و پشیمون نیستم
ولی من به یه دلیلی اینجام
دیگه عاشق من نیستی؟
چه ربطی به این موضوع داره؟
ما تو مرحله بی ارزشی هستیم
مدت زیادی درش زندگی کردیم
و بعد هم اینکار رو ول میکنیم
میشه تو رابطه مون رو با کلمات
اولیه روانشناسی استفاده کنیم؟
ما مدتیه که تو این کار هستیم
تو سعی کردی فرار کنی
و من انکار کردم
لطفا. به خودت ارزش بده ، عزیزم
انگار همه اینا رو فهمیدی
چی؟
راستش، میدونی چیه؟
می‌خواهم یک چیزی بگم
وقتی تو به طور اتفاقی یه دسته‌گل
بهم هدیه دادی
که باعث میشه فکر کنم
چه گلی؟
چطور و کی
من باید اون رو پس بدم؟
هر چیزی که به من می‌دی برای اینه که من
به اندازه کافی برای تو در این رابطه کاری نکردم
چی، سر ناهار؟
من اونا رو هوس کردم
اوه، سعی نکن به من
بگی که هیچ انگیزه مخفی نداری
آره - من چه انگیزه‌ای دارم؟
تو تولدت؟
روز بعد که چیزی برات نگرفتم
جدی میگی؟
باشه
خیلی خب
دوباره اون مهمونی های ناراحت رو اجرا کن
تو فقط یه انسان از خود گذشته هستی
منم یه پارانویید لعنتی
تو هیچ خیانتی نکردی
تو فکر میکنی من خائن هستم
آره هستی
من هر بار که کاری انجام میدی
احساس حبس می‌کنم
من تور به خودم مدیون نمیکنم
چون به همین دلیل نیست
من مهربون بودم
باشه خیلی خب
من عوض ام
هیچکس عوضی نیست
واضحه
تو از روی خودخواهی به من گل دادی
و احساس می‌کنم گیر افتادم. لعنتی
واقعا میخوای بری؟
من قرار بود اینجا کار کنم
تو میخوای منو اینطوری تنها بذاری؟
کریستین
هی، میشه
ببخشید
قرص خواب داری بهم بدی؟
آره حتماً
ممنون
الان بیدارش می‌کنی
هی پله
چیکار می‌کنی؟
توی باغ کار می‌کنم
سلام رفیق-
سلام -
خبری نشد؟
چرا، گفتن می‌تونی اینکارو بکنی
به شرط اینکه ابداً
از هیچ اسمی استفاده نکنی
باشه -
و اینکه هیچ اشاره‌ای به محل هم نکنی -
و بابتش باید یه توافق‌نامه امضاء کنی -
و با کریستین نصفش می‌کنی
چون اون اول اومد سراغم
خب یه کاریش می‌کنیم
باید برم بشاشم
می‌تونم یه سوالی ازت بپرسم؟
آره
می‌دونی این چیه؟
زیر تخت کریستین پیداش کردم
اوه. یه وِرد عشقانه‌ست
یه طلسم عشق منتشر می‌کنه
وِرد عاشقانه -
آره -
زیر تخت کریستین بود؟ -
آره آره -
موضوع چیه؟
ریش‌سفیدها گفتن می‌تونی پایان‌نامه‌ت رو بنویسی
به شرطی که از هیچ اسم واقعی
یا محلی استفاده نکنی
جدی میگی؟
آره
وای خدا
خیلی ممنون رفیق
خبر فوق‌العاده‌ای بود
ممنون
با جاش هم نصفش می‌کنی
،آره قبلاً بهش گفتم
هیچ مشکلی باهاش ندارم
باشه. خب فکر کنم خواهرم
مایا از تو خوشش اومده
جدی؟
همون موقرمزه؟
راستش همین پارسال به سن بلوغ رسیده
...درواقع یعنی که
اجازه سکس دارید
مجوز شلوار
باشه خوش به حالش -
!هی -
نه نه نه. داری چیکار میکنی؟
از اینجا دور شید
احمق داری چیکار میکنی؟
گم شید
!هی
کیرت رو بپوشون
!چیه؟ باشه آروم باش
مگه چکار کردم؟
اینجا اجداد من هستن
داری میشاشی رو مردم من
پله موضوع چیه؟ -
چی شده؟ چی شده؟ -
رفیق آمریکایی لعنتیت
شاشید رو سرخ پوست ها
چکار کردم؟
!داداش! باشه
نمیبینید چیکار کرده؟
روی درخت اجدادی شاشیدی
درخت خب که چی؟ -
آره آره -
"خب که چی؟"
نشنیدی چی گفت؟
نمی‌دونستم خب -
نه -
اون به درخت به تمام مرده‌هامون پیوند داره
اما خودِ درخته مُرده
خشک شده -
آره آره می‌دونم -
اما واسه ما مهمه
فقط باید می‌شاشیدم
نمی‌دونستم چیز خاصیه
میدونم و ما میدونیم
.....شما نمیدونید اما فقط
خب، من از کجا باید بدونم
تو نباید روی سنگ قبر دستشویی کنی، درسته؟
مشخصا نه، ولی
لعنتی... منظورم اینه که
باهاش چی کار کردی؟
نمی‌دونم برای چه عذرخواهی کنم
معذرت بخوام؟
بعدا معذرت خواهی کن
حیلی خب
اوه لعنت سلام
بهش بگو خوبه اون نمیدونست
باشه
لعنتی چی شد
من بعدا با پدر حرف میزنم
ممنون
چی میگفت؟
اون گفت همه چیز درست میشه
و با اُلف حرف میزنه
که به خاطر اشتباه عذرخواهی کردی
جدی؟ دیگه چی گفت؟
سلام
تونستی یه کم بخوابی؟
آره
خوبه
اونجا چی شد؟
مارکس فقط
به خاطر دیشب متاسفم
حالت چطوره؟
من نمی‌خواهم که ما با هم بجنگیم کریستین
خیلی خب
منم همینطور
هی
واقعاً از آشناییت خوشحال شدم
خیلی متأسفم
داریم از اینجا میریم
چی؟
آره -
کانی -
سایمون داره وانت رو با یکی‌شون آماده می‌کنه
همه چیز مرتبه؟ -
کانی
اوه اینجایی
آه، سایمون گفت بهت بگم
که یان با ماشین به ایستگاه قطار رسوندش
و بعد از اینکه سایمون رسید اونجا
وانت رو می‌فرسته دنبال تو
چی؟
اونجا باهاش ملاقات می‌کنی
نه
چرا باید بدون من بره؟
اون همچین کاری نمی‌کنه
خب وانتش دونفر‌ست
پس
یعنی چی؟
اصلاً با عقل جور در نمیاد
اگه این‌جوری بود بهم می‌گفت
تنها قطار امروز تا
‏90 دقیقه دیگه حرکت می‌کنه
رفت و برگشت تا
اونجا ‏35 دقیقه طول می‌کشه
پس نمی‌خواستن وقت تلف کنن
خب می‌تونستم بشینم روی پاش
آره گمونم اینم می‌شد
اما می‌دونی، ما
قوانین رانندگی رو زیر پا نمی‌ذاریم
خب؟
پس همین‌جوری رفتن دیگه؟
همین الان تنهام گذاشتن؟
آخه کانی... توی وانت جا نبود
اما برمی‌گرده دنبالت
آره
مسخره‌ست
خیلی خب، یکم دیگه ناهار آماده میشه
مشاغل و نقش هرفرد چطور تعیین می‌شه؟
براساس ویژگی‌هایی که توی بچگی
از خودمون نشون میدیم
برای مثال، اون مسئول محافظت از خودش بود
بنابراین او بیش دکتر رفت
حالش خوب میشه
...منظورم
آره، اون آدم خیلی حساسیه
هفته بزرگی برای اون هست
سلام
سلام ببخشید -
سایمون بدون کانی رفته
خدایا، واقعاً؟ -
آره -
چه لاشی‌بازی‌ای
حالش خوبه؟ -
نه -
الان بهش گفتن -
نگفت چرا؟ -
نه
چه ضدحال
در مورد زوج‌ها
هیچ‌وقت موضوع رابطه با محارم هم بوده؟
شرمنده، می‌دونی
آخه جامعه کوچیکی هستید
خب اصل و نسب خیلی خوب حفظ شده
پس ریش‌سفیدها باید جفت‌ها رو تأیید کنن
عموزاده‌ها گاهی می‌تونن جفت بشن
اما به ممنوعیت‌های محارم احترام می‌ذاریم
پس اغلب نیاز داریم
که مردم خارج از جامعه‌مون رو دعوت کنیم
ببخشید
هی
می‌خوای بهمون ملحق بشی؟
البته، آره -
بیا -
...می‌دونی
سایمون رو این‌اطراف ندیدی؟
چرا
داشت با ماشین به ایستگاه می‌رفت
خداحافظی نکردی؟
نه نکردم
اما اشکالی نداره
سلام
چی درست می‌کنیم؟
کیک گوشت
اوه ممنون
گفت خیلی خوشگلی
اونم خیلی خوشگله
ما مثل برگه نُت احساسی توصیفش می‌کنیم
چی نوشته؟
خب، هر حرف وِرد
به نشونه یکی از ‏16 اثره
که از مقدس‌ترین تا نامقدس درجه‌بندی شدن
،به عنوان مثال
این یکی راجب اندوهه
هرچند در آخر می‌تونی ببینی
صفحه‌های خالی داریم
این بخاطر اینه که روبی رادر
تا ابد جای پیشرفت داره
همیشه نمو پیدا می‌کنه
ما صدها کتاب از این‌ها داریم
و کی تصمیم می‌گیره
چی بهشون اضافه بشه؟
خب این بازگویی توسط روبین نوشته می‌شه
همون که معلوله؟
از زمان تولد
اون نقاشی می‌کشه
و ما ریش‌سفیدها تفسیر می‌کنیم
...می‌دونی جاش
ادراک میانه روبین رو مطهر کرد
باعث می‌شه برای منبع شکوفا بشه
وقتی روبین بمیره چی می‌شه؟
...منتظر بچه‌ای می‌شید که
مطهر باشه؟
نه نه نه
روبین فرزندی از میان هم‌نژادها بود
تمام پیشگویی‌های ما
فرزندان عمدی از میان هم‌نژادها هستن
می‌تونم یه عکس بگیرم؟
چی؟
یه عکس؟
نه. مطلقاً خیر -
باشه ببخشید -
مطلقاً خیر
اوه لعنتی آره، خودشه
سلام
عالی شد
داره می‌ره
شام آماده هست
وقت شامه
خیلی ممنون
مرسی
ممنون
کسی کانی رو ندیده؟
فکر کنم یکم پیش مارک دیدش
مطمئنم تازه دیدمش. داره
واسه دوسرعت المپیک تمرین می‌کنه
چی؟ کجا؟
ببخشید، اما من می‌تونم بگم چه اتفاقی افتاد
دوست‌پسرش از ایستگاه قطار با خط
زمینی تماس گرفت و کانی رو آرومش کرد
اون ازمون معذرت‌خواهی کرد
و منم تا ایستگاه رسوندمش
باشه، خب خیالمون راحت شد
چرا سایمون باید بدون اون بره؟
مطمئنم نتونستن بموقع همدیگه رو ببینن
می‌دونم این‌کارا از تو هم بعید نیست
یعنی چی؟
ولش کن
یکی هنوز از بابت درخت اجدادی‌شون ناراحته
رفیق، اون یارو می‌خواد منو بکشه؟
چیزی از روبی رادر فهمیدی؟
پس حالا می‌خوای همکاری کنی؟
خیلی خب ممنون
می‌دونم اون ریش‌سفیده گذاشت یه نگاهی بندازی -
ممنون -
ممنون. ببخشید بحثش رو پیش کشیدم
،وای خدا
رفیق اون چیه؟
...اون -
چیه؟ -
پشمه؟
فقط یه تار موئه
آره پشم آلت
رفیق آروم باش
تو چرا باید خجالت بکشی؟
تو که کیک مو پخش نمی‌کنی
خدایا، انقدر بهم زل نزن
هی باهام میای؟
چی؟ -
بیا -
نشونت میدم
باشه حتماً
آره؟ -
آره عالیه -
الان برمی‌گردم
می‌خواد نشونم بده
هی، میشه یه قرص خواب دیگه بهم بدی؟
آره حتماً -
ممنون -
مرسی
چیکار می‌کنی مارک؟
چه غلطی می‌کنی؟
در رو ببند
ما نباید اینجا باشیم
فکر می‌کنی مارک هنوز با اون دختره‌ست؟
اگه باشه تعجب نمی‌کنم
جاش چطور؟
راستش من زیاد نگران نیستم
...ما
یه موضوع تأسف‌بار برای گفتن داریم
امروز صبح کتاب قرن ‏19 روبی رادر
از معبد مفقود شده
نمی‌خوایم فعلاً به کسی تهمت بزنیم
اما هرکس که اونو برداشته ازش خواهش می‌کنیم
به جایگاه اصلیش برگردونش
می‌تونید توی معبد بذاریدش
که بدون نگهبان و مراقب خواهد بود
نیازی نیست کسی بدونه که کار شما بوده
دوستتون جاش کجاست؟
می‌دونم
ما خبر نداریم
...اون و دوست دیگه‌تون
تو یه روز ناپدید شدن
می‌بینید چه برداشتی می‌شه کرد؟ -
بله مشخصه -
اما قسم می‌خورم ما از هیچی خبر نداریم
ما هم مثل شما گیج شدیم
اما دیشب دیدیم که مارک
همراه اون دختره رفت
کدوم دختر؟ -
اینگه -
آره اما مارک همچین کاری نمی‌کنه
اما از طرف دیگه، جاش
اون باهامون برای خواب اومد
و وقتی بیدار شدیم نبودش
،و اگه اون کتاب رو برداشته باشه
دعا می‌کنم درک کنید
که ما نه همدستی‌ای باهاش داریم
نه شراکتی و نه هیچی
فقط اگه به هر
طریق و شکل و فرمی
به این موضوع ربط داده بشیم
بدجوری شرمنده می‌شیم
بهتره امیدوار باشیم کتاب برگرده
منم امیدوارم
من احساس مسئولیت می‌کنم
خب تو و آد می‌تونید برید دنبالشون بگردید
بله -
شاید بتونید حلش کنید -
شما برای فعالیت روزانه
همراه زن‌ها می‌رید
اوه سلام
و سیو می‌خواد شما رو توی خونه‌ش ببینه
تو خوبی؟ -
اوهوم -
باشه
این بزرگه‌ست
باشه ممنون
توی چشم‌هاش نگاه کن
اوهوم
می‌شه بپرسم این دقیقاً چیه؟
چاییه واسه رقابت
و بعد لیوان رو می‌ذاری اینجا
و بعد می‌خوریمش
باشه؟ -
باشه -
باشه
وای خدا -
بفرما -
اینجا بود، مدت‌ها پیش
سیاه پوست، جوان‌ها را با فریب به سوی
چمنزار کشاند تا آن ها برقصند
وقتی شروع کردند نمیتونستن متوقف بشن
تا سر حد مرگ رقصیدند
حالا، در زندگی با مقاومت در برابر سیاه‌پوست،
ما تا زمانی که سقوط کنیم می‌رقصیم
و اون که آخرین نفر زنده بمونه برای
استقامت هاش تاج گذاری خواهد کرد
لطفاً بفرمایید
قبلش باید بگم
من اصلاً نمی‌دونم جاش کجاست
و به جون مادرم می‌تونم قسم بخورم
راجب مایا چه احساسی داری؟
راجب مایا؟
منظورتون چه احساسیه؟
تایید شده که باهاش جفت بشی
از لحاظ ستاره‌شناسی
یه جفت ایده‌آل هستید
و اونم امیدش رو به تو بسته
مطمئن نیستم منظورتون رو فهمیده باشم
من حتی باهاش صحبت هم نکردم
قبل از اینکه بیای، تو رو دیده بود
پله عکست رو بهش نشون داده بود
من با یه نفر اینجام
من اینجا با دنی ام
دنی نخواهد فهمید
من پیشنهاد ازدواج نمیدم
تو نباید اینو تایید کنی
خیلی خب، پس این چیه که داری می‌پرسی؟
من دارم می‌پرسم که آیا تو دوست داری
با مایا شریک باشی یا نه
این یک پیشنهاد یک شبه هست
فکر کنم یکی از موهای آلتش رو خوردم
بنظر درست میاد
از دیدگاه علمی
آن هم چنین نگاهی منحصر به فرد
به مناسک جنسی ما خواهد انداخت
آیا می‌تونم بدون مشارکت
یک نظر منحصر به فرد داشته باشم؟
!بایستید
اینجا بمون
آماده‌ای؟
چکار می‌کنیم؟ -
حالا می‌بینی -
بایستید
شما خیلی خوبی
این یعنی چی؟
هشت، هشت
چی؟
برای تو
ممنون
چیه؟
ببخشید
آب بهاری
یه جور دارایی خاص
باشه
خیلی خب -
چکار می‌کنه؟ -
‫حالت تدافعیت رو کاهش میده
و برای تأثیرپذیری آماده‌ت می‌کنه
باشه
ممنون
خواهش می‌کنم
می‌دونی چیه؟
می‌ترسم سفرم بد بشه
اوه نه نه نمیشه
بهم اعتماد کن
بایستید
بر عکس بچرخید
برید
بایستید
شروع کنید
من سوئدی بلد نیستم -
چی؟ -
می‌خوای؟
واقعا؟
تو هستی
داریم حرف می‌زنیم
من تو رو درک می‌کنم
ما همدیگه رو درک میکنیم
ما نیازی به حرف زدن نداریم
داریم میرقصیم
چی؟ چی؟
چی داره می‌شه؟
تو ملکه‌ی ماه می‌ ما هستی
من؟ -
!آره -
چرا؟ -
برنده شدی -
یعنی چی؟
چی؟
مامان؟ مامان؟
!وای خدای من، دنی
!ملکه می
‫شاه ماهی؟
برای چی؟
سنت‌ـه
برای خوش شانسی
آره
چی؟ -
و باید همه‌ش رو بخوری -
اما اول دمش رو می‌خوری -
!نه نه نه -
باید امتحان کنی
تلاش خیلی خوبی بود
ببخشید
چی شده؟
چرا اینکارو کردی؟
!به سلامتی ملکه ماه می‌ ما
سلامتی
!الان دیگه عضو خانواده هستی
آره؟
آره عضو خانواده هستی
مثل خواهر
رقصت فوق‌العاده بود
تا حالا ندیدم کسی اینطوری برقصه
حالا رسمه که ملکه می
محصولات و احشام ما رو متبرک کنه
و بعد از شانسی که از اون شاه ماهی
الان بهتون رسید
همه‌ی باید دوبرابر دلگرم باشیم
کریستین هم می‌تونه باهام بیاد؟
نه
ملکه باید به تنهایی سوار بشه
بعد از من تکرار کن
نفس بکش
برای نیروی حیاتیت
حالا باید به خونه‌ی سیو بریم
این چیه؟
یه ملاقات خاص فقط برای ملکه‌ها
و اون بهت برکت می‌ده
اون چیه؟
برای ما نیست
فکر کنم بهتره نری
نه نه نه
نه تموم نکن
تمومش کن
میتونم احساسش کنم
بچه رو حس میکنم
کریستین؟
کریستین
سلام
سلام. بیدار شدی
گوش کن
نمی‌تونی حرف بزنی
نمی‌تونی تکون بخوری
خب؟
خوبه
امروز، روز خدای مقابله به مثل‌مان
گرد هم آمده‌ایم
تا یک قدردانی ویژه
از خورشید ارزشمندمان داشته باشیم
به عنوان یک پیشکشی به پدرمان
امروز ‏9 زندگی انسانی رو تسلیم می‌کنیم
هارگا همان‌طور که می‌گیره
همان‌طور هم می‌بخشه
بنابراین برای هر خون جدید که قربانی شده
یکی از خودمان را تقدیم خواهیم کرد
یعنی چهار خون جدید
چهار نفر از ‌هارگا
و یکی توسط ملکه انتخاب خواهد شد
نُه نفر خواهند مُرد
و در چرخه بزرگ دوباره متولد خواهند شد
چهار خون جدید قبلاً فراهم شدن
ما هم از طرف خودمون
قبلاً دو نفر رو پیشکش کردیم
و دو نفر که داوطلب شدن
اینگمار و اولف
شما از خارج پیشکشی آوردید
بعلاوه جسم‌های خودتون رو داوطلب کردید
امروز در توازن با همه‌چیز ملحق خواهید شد
و برای پله
که خون جدید
و ملکه می‌ جدیدمون رو آورده
امروز برای ادراک مطهرت مفتخر خواهی شد
و بنابراین
برای ‏9 پیشکشی‌مان
رسم هست که ملکه منصفمان بین
یه خون تازه از قبل انتخاب شده
،و یک ‌هارگان مقدرشده خاص
یکی رو انتخاب کنه
توربیون
!توربیون مفتخر
لطفاً بیا جلو
...و
کریستین هیوس
این‌ها نامزدهای
پیشکشی نهم و آخرین هستن
‫ما صبورانه منتظر رأی شما هستیم
بیا اینجا
خیلی خب پسرا
وقتی روده رو از هم جدا کردیم با
دقت برش می دیم تا اونا رو سوراخ نکنیم
پس مواظب باشین
و تو اینجا رو نگه دار
پس، مثل این، اون طرف را قطع کن
یه حیوون بزرگ و وحشتناک
با تو ، ما نا مقدس ترین اعمال
خود را پاک می کنیم
ما تو را به عمیق ترین جاها میبریم جایی
که ممکن است در مورد ضعیف بدون خود فکر کنید
از درخت سرخدار استفاده کن. بدون درد
از درخت سرخدار استفاده کن. بدون ترس
هماهنگی و ترجمه بخش های جدید از میثم
امیدورام لذت برده باشید
NimaAM ترجمه از ناصر اسماعیلی، حمزه دکستر، نیما
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.DibaMoviez.Com
کانال تلگرام تیم ترجمه‌ی دیباموویز
@DibaSub